 1️⃣ Hur hjälpte klasser och metoder dig att organisera programmet?
Det va mycket hjälpsam. Det gör att man tänker snabbare för att det är mindre krångel och man har sina saker organiserad.
Klass diagram hjälpte sjukt mycket också att veta i förväg va man ska göra sen gör kod processen snabbare.

 3️⃣ Vilken del av projektet var mest utmanande?
klassen BudgetManager va svårt att skriva kod även om man hade planer innan då ska man skriva metoder får dom att fungera.
List va också lite kruligt för att vi lärde oss den nyss och har inte mycket kunskap.
